## P.S. (Pre Scriptum)

Функциональность этой дз для пользователя ничем не отличается от функциональности предыдущих дз, однако 

## Запуск всего

Запуск докера:

```
docker-compose build
docker-compose up -d
```

Запуск серверов после этого:

```
docker-compose run mafia_server
docker-compose run rabbit_mq
docker-compose run rest_server
```

## Клиент REST

Этот клиент существует для проверки отправки REST-запросов из этого домашнего задания

Запуск клиента:
```
docker-compose run rest_client
```

Команды, которые можно вводить после запуска клиента:
* add_user {name} {image} {sex} {email} - создает пользователя {name} со значениями {name}, {image}, {sex}, {email}
* update_user {name} {image} {sex} {email} - обновляет пользователя {name} значениями {name}, {image}, {sex}, {email}
* delete_user {name} - удаляет пользователя {name}
* get_user {name} - получает пользователя {name}
* get_users - получает всех пользователей
* get_pdf {name} - получает pdf с пользователем {name}
* get_json {name} - получает json c пользователем {name}
* add_win {name} - добавляет одну победу к пользователю {name}
* add_lose {name} - добавляет один проигрыш к пользователю {name}
* add_game_time {name} {sec} - добавляет {sec} секунд к времени игры пользователя {name}

## Клиент Мафии

Запуск одного игрового клиента в отдельной консоли:
```
docker-compose run mafia_client {session_name} {user_name} {users_count}
```
Где {session_name} - название сессии, к которой хочется подключиться, {user_name} - имя пользователя, {users_count} - необязательное поле, задающее количество игроков.
{users_count} учитывается только у первого подключившегося к сессии клиента. Если первый клиент не указал {users_count}, сессия заводится на 4 человека.

Для игры нужно запустить {users_count} клиентов с одним и тем же {session_name} и разными {user_name}

Например, самый простой способ начать игру - запустить 4 консоли со следующими командами:

```
docker-compose run mafia_client session user1
docker-compose run mafia_client session user2
docker-compose run mafia_client session user3
docker-compose run mafia_client session user4
```

Чтобы начать игру на 8 человек (там будет 2 мафии) - запустить 8 консолей со следующими командами:

```
docker-compose run mafia_client session user1 8
docker-compose run mafia_client session user2
docker-compose run mafia_client session user3
docker-compose run mafia_client session user4
docker-compose run mafia_client session user5
docker-compose run mafia_client session user6
docker-compose run mafia_client session user7
docker-compose run mafia_client session user8
```

После каждого присоединенного пользователя на каждый клиент придет сообщение о новом пользователе и о текущих пользователях в сессии.

## Процесс игры

Ход игры:
1. Когда набирается {users_count} человек, игра автоматически начинается. Каждому игроку приходит сообщение с его ролью, выбранной случайно ({users_count} / 4 мафий, 1 комиссар, остальные мирные)
2. Игра начинается с дня.
3. Днем игроки общаются и предполагают, кто мафия. День заканчивается, когда все игроки сказали, что готовы его закончить. Игрок, которого "обвинили" более половины живых игроков, умирает.
4. Ночью игроки спят. Комиссар проверяет одного человека. Мафия сговаривается и убивает <= 1 человека. Ночь заканчивается, когда мафия и комиссар сделали свои действия.
5. Игра заканчивается победой мирных, если мафия убита. Игра заканчивается победой мафии, если мирных игроков (включая комиссара) осталось не больше, чем мафии.

Команды, доступные живым игрокам:
* help - выводит для запросившего список всех команд и их объяснения. Применять можно в любой стадии игры любому персонажу.
* chat {text} - отправляет сообщение {text} всем персонажам. Применять можно всем персонажам, но не ночью. Ночью команду может использовать только мафия и сообщения доставляются только мафии
* end_day - сообщает о том, что игрок готов закончить день (об этом знает только отправивший). Когда все живые игроки прожали end_day, день заканчивается. Применять можно всем игрокам, но только днем.
* check {user_name} - проверяет пользователя {user_name}. Сообщает, мафия этот пользователь или нет. Использовать может только комиссар и только ночью.
* kill {user_name} - записывает голос мафии на убийство пользователя {user_name}. Если за одного и того же человека ночью проголосовало больше половины живых мафий, этот человек умирает утром. Использовать может только мафия и только ночью.
* publish - публикует найденных мафий всем пользователям. Использовать может только комиссар, только днем и только если хотя бы в одну из предыдущих ночей он обнаружил мафию.
* blame {user_name} - обвиняет {user_name} в том, что он мафия. Никто, кроме отправившего, не видит этого голоса. Если за пользователя проголосовало больше половины живых игроков, в конце дня он умирает.

Мертвые игроки могут использовать только команду "help"
